Ουσιαστικά σέρνω έλκυθρα για να βγάλω τα προς το ζην,
οπότε δεν χρειάζεται κόπος για να με καταπλήξει πνευματικά,
ωστόσο θα διαβάσω αυτήν την ερώτηση
από μία συνέντευξη νωρίτερα μέσα στη χρονιά:
"Φιλοσοφικά, μήπως η συνεχής παροχή πληροφορίας
υπονομεύει την φαντασία μας
ή αντικαθιστά τις προσπάθειες για επιτυχία;
Σε τελική ανάλυση, αν κάτι έχει γίνει από κάποιον άλλον κάπου αλλού,
κι εμείς συμμετέχουμε εικονικά
τότε γιατί να μπούμε στον κόπο και να βγούμε από το σπίτι μας;
Συνήθως συστήνομαι ως εξερευνητής του πόλου.
Δεν είμαι βέβαιος ότι αυτός ο τίτλος είναι ο πιο μοντέρνος και σύγχρονος για τον 21ο αιώνα